1. Читайте подсказки. Они появляются, если 
задержать курсор над кнопкой.

2. Настройте размеры и позиции всех окон 
Fretsaw так, чтобы Вам было удобно. Все 
настраиваемые параметры будут 
восстановлены при следующем запуске 
программы.

3. Кнопка "Сохранить и посмотреть (Ctrl+V)" 
позволяет увидеть страничку в Вашем 
браузере. Удобно использовать браузер, 
который не открывается в новом окне.

4. Кнопка "Свернуть / Развернуть (Ctrl+W)" 
изменяет способ отображения текста в окне 
редактора. При "Свернуть" длинные строки 
переносятся, а при "Развернуть" остаются 
неизменными. Документ сохраняется как при 
"Развернуть".

5. Настраивая список компонентов, не 
устанавливайте слишком большую его 
высоту - невозможно будет работать.

6... Не обращайте внимания на глюк, который 
не окрашивает указательную полоску, когда 
вы перемещаете компонент вверх по списку. 
Глюк, видимо, Borlandовский.

7. Добавляя или редактируя компонент, 
имейте в виду что "возврат каретки" в его 
тексте расценивается как два символа (№13 
и №10). Это необходимо знать, чтобы точно 
позиционировать курсор  после вставки 
компонента ("Смещение от конца", которое 
задаётся в "символах").


8. Вы можете обогатить свой список 
компонентов за счёт списка другого 
пользователя. Нажав кнопку "Обогатить" при 
настройке списка, выберите источник 
обогащения (файл compnent.fsw). К Вам не 
будет скопирован тот компонент, который 
полностью совпадает хотя бы с одним 
компонентом из Вашего списка. После 
"Обогащения" разберитесь в импорте: 
возможно, тот пользователь чуть 
подкорректировал стандартные компоненты 
- Вы же не хотите иметь два "Параграфа"?

9. Если вы выделите часть текста и потом 
вставите "окружающий" компонент, например 
"Жирный шрифт", то выделенный текст 
окажется <b>внутри</b> этого компонента.

10. Двойной щелчок в тексте выделяет слово.

11. Alt+BcSp = Undo(Отменить). Пока, правда, 
на одно действие.

12. Улыбнитесь! Эта программа сделана для 
Вас.